Cały drżysz.
Zaraz zacznę żyć.
Wreszcie się narodzę.
Całe życie czekałem na tę chwilę.
Czego najbardziej wyczekujesz
w naszym wspólnym życiu?
Domu, który ci dam.
Z mnóstwem drzew owocowych.
Może w Bostonie.
Też na to czekam.
Jeśli Bóg da, to też dzieci.
Gdy na nie spojrzę,
będę wracał myślami do tej chwili.
A ty?
Aż podzielę z tobą łoże, Andrew.
A rano wywiesimy
zakrwawione prześcieradło,
by pokazać, że nie jestem już dziewicą.
Gratulacje!
Wesołych świąt.
POTWÓR: HISTORIA LIZZIE BORDEN
Nadszedł czas zapłaty.
Zapłacisz mi.
Jeśli masz choć odrobinę litości.
Dobrze.
Załatwione.
Stephen!
- Kogo dziś jeszcze mamy?
- Pana Wheatleya.
Nie przypominam sobie.
Niech wróci jutro.
On nie żyje. Leży tam.
Tak.
Spójrzmy.
Zmarł na przetokę.
Że co?
Pękł mu odbyt.
To wyjaśnia zapach.
Myślałem, że znowu się posrałeś.
Odsuń się.
To jakieś szczudła, nie nogi.
Musimy ciachnąć nad kolanem.
Ciachnąć.
Przynieś Svenję.
Svenję?
Ten berdysz?
Zgadza się.
Przepraszam.
Może zaczekajmy do jutra?
Ssij fiuta, Stephen!
Proszę pana…
Wracaj do ssania, Stephen.
Ups.
Zeszło trochę w bok.
Powiedz rodzinie,
że trumna będzie za darmo.
ZAMKNIĘTE
Musimy porozmawiać.
- Czyżby?
- Tak.
Chcę dziś dostać pożyczkę.
Dwieście dolarów.
Proszę ostatni raz. Jeśli odmówisz…
zabiję cię.
Spóźniłeś się.
Zmarłem…
lata temu.
Spałem z twoją żoną.
Jeśli odmówisz, zrobię to znowu.
Nie jesteś rzeźnikiem, tylko masarzem.
Babrasz się w ochłapach.
Dlatego nikt nie da ci pożyczki.
A Abby nie jest już moją żoną,
więc nie krępuj się.
Obaj wiemy, że kiepsko się rżnie.
Patrz, ten jest nadziany.
Upił się w trupa.
Łatwo będzie go omotać.
Przyda ci się towarzystwo.
Ładny sygnet.
Dała mi go Lizzie, moja córka.
Weź go sobie.
W ramach transakcji.
Chodź.
Przestań!
Przyniosłam śniadanie.
Spałeś jak zabity.
Dziękuję.
Wybacz, jeśli byłem brutalny.
Bywało dużo gorzej.
Możemy to powtórzyć.
Nie, dziękuję.
Wrócę do domu i przeproszę żonę.
Może przyjmie mnie z powrotem.
Potrzebuję tego sygnetu.
Uważaj!
Andrew Borden!
Tak.
Szukałam cię.
Kim pani jest?
Enid Wheatley.
Przeciąłeś mojego męża.
Dlaczego to zrobiłeś?
To był wypadek.
Przepraszam.
Dlaczego to zrobiłeś?!
Abby!
Coś ty zrobiła?
- Co zrobiłaś?!
- Lizzie!
Zabiłaś ją.
Zamknięte.
I tak czeka pana śmierć!
Tak sądzisz?
Tak.
Jedną ręką rozpłatam cię jak wieprza!
Jeszcze zobaczymy.
Niech tam siedzi.
Wykrwawi się.
Bierzmy się do roboty.
Dzień dobry, pani Seward!
To ja, Maggie! Myję okna!
- Już wystarczy?
- Nie.
Do alibi potrzebujemy więcej ludzi.
Myj dalej.
Szczęść Boże!
To ja, Maggie!
Myję okna! Schodzi na tym cały dzień!
Na pewno już umarł.
Nadal żyje.
Czuję to.
Wpadłem po uszy.
Zostawiłaś mnie, Sarah.
Z dziećmi, które przypominają mi o tobie.
Nie mają twojej urody.
Nie wdały się w ciebie.
Mają tylko moje najgorsze cechy.
Nie było cię przy nas.
Twoja nieobecność nas spaczyła.
Lizzie jest spaczona.
Coś jest z nią nie tak.
Jest jak krzywe drzewo.
Ale ja ją naprostuję.
Powinienem był to zrobić już dawno.
Odeślę ją do ciebie.
A ty wychowasz ją, jak należy.
Ja nie zdołałem.
Sarah.
Sarah!
Nie!
Przestań!
Nie, przestań!
Dobrze.
Szykuj się.
Lizzie!
Gdzie jesteś?
Muszę cię zabić.
To nieuniknione.
Spróbuj uznać to za przysługę.
- Co teraz?
- Spójrz na mnie!
Odeślę cię do niej.
Do matki.
Nie pamiętasz?
To Marisol.
Widziałaś, jak rąbię nią drewno.
Teraz Marisol rozrąbie ciebie.
Spokojnie.
Nic nie poczujesz.
Nie byłeś dla mnie ojcem!
Nie zasługujesz na życie!
Ona ma rację.
Wreszcie przemówiłaś.
Co?
Źle ją traktowałeś.
Zakończ to, Andrew.
Chodź do mnie.
Chodź.
Teraz!
Lizzie…
Przepraszam.
OJCIEC
MATKA
BANK
POTWÓR: HISTORIA LIZZIE BORDEN
Napisy: Przemysław Żbikowski